Автор: Беликова Нелли, ПОКС-32  
Задание: Написать программу шифрования и расширфрования текста на любом известном вам языке программирования любым алгоритмом.  
Выбранный шифр: "Шифр Вижинера"  

Принцип шифра: Шифр Виженера состоит из последовательности нескольких шифров Цезаря с различными значениями сдвига. 
Для зашифровывания может использоваться таблица алфавитов, называемая tabula recta или квадрат (таблица) Виженера. 
Применительно к латинскому алфавиту таблица Виженера составляется из строк по 26 символов, причём каждая следующая строка сдвигается на несколько позиций. 
На каждом этапе шифрования используются различные алфавиты, выбираемые в зависимости от символа ключевого слова. 

Например, предположим, что исходный текст имеет такой вид:  
ATTACKATDAWN

Человек, посылающий сообщение, записывает ключевое слово («LEMON») циклически до тех пор, пока его длина не будет соответствовать длине исходного текста:  
LEMONLEMONLE

Первый символ исходного текста («A») зашифрован последовательностью L, 
которая является первым символом ключа. Первый символ зашифрованного текста («L») находится на пересечении строки L и столбца A в таблице Виженера. 
Точно так же для второго символа исходного текста используется второй символ ключа; 
то есть второй символ зашифрованного текста («X») получается на пересечении строки E и столбца T. 
Остальная часть исходного текста шифруется подобным способом.

Исходный текст:       ATTACKATDAWN  
Ключ:                 LEMONLEMONLE  
Зашифрованный текст:  LXEONOMGOEHA  
